救命啊，动感超人
没有用的
动感超人现在 也已经自身难保了
真可惜，我没那么容易死
你认命吧
动感光波
动感超人
永别了，动感超人
特别企划 南海一千周年纪念之旅
想要抢先一步在南海欣赏 动感超人最新电影
南海一千周年纪念动画吗
搭乘豪华客船 亨受南海乐园十天之旅
船上还有 南海一千周年纪念动画试映会
饰演动感超人的乡刚太郎先生
也将出席船上的试映会
让我们相约在南海见面吧
请洽就近的旅行社报名参加
因为报名人数有限
想要参加者请尽快报名
糟糕了…
妈妈，糟糕了啦
什么事情糟糕啊
动感超人一千周年纪念 我们赶快去吧
《森林里的暴风雨》
∮ 为了保护你 ∮
∮ 呆头呆脑的我 ∮
∮ 一心守卫地球 ∮
∮ 大家的英雄 ∮
∮ 心里充满了爱 ∮
∮ 看到天空的尽头 ∮
∮ 小姐请让我 ∮
∮ 坐上眉梢 ∮
∮ 感觉真棒 ∮
∮ 心里超爽快 ∮
∮ 飞吧飞吧再一下就好 ∮
∮ 直到醒来为止 ∮
来了好多人
出太阳天气变好了
真是舒服
真好，坐船旅行真优雅
努力凑钱报名旅行果然没错
是啊
我们凑成4对一起报名 还能打折
算起来还真是划算呢
是啊
你们真扫兴
应该好好享受 优雅的气氛才对呢
真抱歉
不过阿呆的妈妈不能来 还真可J借
她也真放心
能让小孩自己一个来参加
因为阿呆是很独立的
根本就不需要大人操心
妈妈，你怎么丢下我先走了
谁叫你每次大便都那么久
对了，小新 你怎么直接穿着泳衣就来了
那还用说
真是的 这里可不是外面那种游泳池
谁说的
我知道大家 都喜欢看我没穿衣服哦
小新，屁股有擦干净吧
真抱歉，糊里糊涂的
动感超人，出场！
小弟弟
别用跳的进泳池，很危险
挨骂了吧
吵死人了
根本就不应该让那些孩子们 搭乘豪华客船的
最有资格搭乘的人
要像我这样成熟 适合大海的男人才对
老公
小葵的帽子
小葵，帽子要乖乖戴好
你看，小白
叫你看好的嘛
还是你最好了
你先生不管到哪里都会陪你
是啊，真令人羡慕
我家那□子其实也想来的
只可J借没办法请假
他也是碰巧有假可放
明明就是你逼我请假的
讲成这样 好像我一副很闲的样子
坐船旅行感觉好棒
真是没办法
春日部还是老样子
每天都过着平凡又无聊的日子
（这个时候的春日部）
真是和平
是啊，小新他们不在
可真是悠闲多了呢
这种和平的日子 还能维持一个礼拜
这个…
为了庆祝和平
今晚要不要去喝一杯
好主意
一起去吧…
还有卡拉OK
赞成…
小新不在实在太无聊了
正男也不在
短指甲龙子
我是鸡眼阿银
我是青春痘玛莉
我们三个是倚玉红蠍队
讨厌的小鬼呢
好像不在
没事了
世界和平了
对不起…
真是和平
（臼井仪人的房间）
我是染谷，老师，稿子呢
（抱歉罗）
怎么又来了
小美
阿吉
我实在是太想你了 所以才折回来的
不行的，阿吉
只有现在才会这样
野原先生一家都外出了
听说是去坐什么豪华客船的
真是的，怎么都没有告诉我呢
是娜娜呀
好久不见了
小新他出去了
出去旅行吗
干脆跟我一起去喝杯下午茶吧
也好啊
小新那家伙知道 一定会羡慕死的
（如此平凡的春日部）
大家一定很羡慕我们吧
今天晚上有好戏要上演了
今晚什么
就是动感超人的电影啦
对哦
我看过预告
动感超人这次好像会输耶
绝对不可能的
动感超人不可能会输的
最后一定会赢的
你说得对
那还用说
真美
南海的夕阳真是罗曼蒂克
就是啊
来了
大家所期待的英雄终于到了
他就是正义的使者！
动感超人 乡刚太郎先生
动感超人
好，笑一个
动感超人，谢谢你
动感超人，好久不见了
小新，久违了
真高兴见到你
那当然罗
为了跟动感超人见面 不管是哪里我都会去
谢谢你
要开始罗
你不用变身吗
在电影里变身
待会儿还有表演秀
OK，待会见
你跑去哪里了
没有啊
好美的星星
不晓得南十字星是哪一颗
现在小新正专心的看着电影
小葵也乖乖睡觉了
真是难得可以两个人独处耶
星星好美哦
什么声音
我的心里正小鹿乱撞
你真是没情调
你也听到了吧，刚才…
不明物体远离了
什么东西
要不要通知船长
不…不用了
舰桥，这里是机关室
有猴子…
老公… 美芽…
动感超人
怎么没有了
继续…
快点让我继续看完啦
小新，你看猴子
我不要看猴子
我要看动感超人啦
我去放映室看一下
拜托你了
哪来的猴子
好痛…
爸爸
各位，不要反抗他们
这不是表演秀
这是接下来的电影吗
怎么可能
怎么回事
那些猴子好像把大人都带走了
外面好像也引起很大的骚动
放心吧 动感超人一定会想办法解决的
妈妈呢
我出去看一下
外面都没有人了
妈妈…
小葵
刚才猴子来过没有
爸爸跟妈妈呢
小白
我妈妈也是
一定是在某个地方，我们去找
为什么大人全部都消失了
妈妈
要玩躲猫猫也不用这么夸张吧
想也知道不可能嘛
我们的妈妈
一定是被那些猴子 带到对面那座岛去了
我好不容易才把气氛搞好的说
什么时候你还开玩笑
你知道这里是哪里吗
不知道…
我现在…
肚子好饿
小新，现在大家都在担心妈妈们
你不要再闹了
我才没有闹咧
我从昨天中午就都没吃东西了
现在哪还有，凶情想那些啊
我们的妈妈们 全都被那些猴子给绑走了
这里只剩下我们
我都不知道 我们明天该怎么办
你能不能正经一点
正经一点要干嘛
呆呆的等下去啊
这个…
我不想继续等了
我要出发去找妈妈
这是不可能的啦
一定会被猴子抓走
各位，春日部防卫队该出动了
风间，你会去吧
不会吧
平常总是一副我最行了的风间
居然会不敢去
不是啦，至少要问问大家的意见
我要去
继续这样等下去也没有用
到岛上去或许还有点线索
不J魄是阿呆
我去啦
我觉得阿呆说得有道理
我们也一起去
为什么我也要去
你会去吧
会
谢谢你
正男的将来真是不可限量
那好吧，各位 春日部防卫队出动
大家带着必需品一起上岛去吧
就算找不到线索 傍晚以前也一定要回来
小葵不是春日部防卫队的队员
所以不能去
你跟小白看家
好，太阳出来了 我们开始行动吧
先吃点东西吧
没错
只要肚子没有填饱 就会没办法大便
是没办法战斗吧
开这台比较快吧
不行啦，骑水上摩托车太危险了
再说我们又不会开
没问题，放心啦
怎么会没问题呢
你不要闹了
干嘛，想坐就早点说嘛
才不是呢
真是搞不懂耶
你看吧 我刚刚不是已经说过了吗
让我试试看
别傻了，小孩子不可能会开的
阿呆好厉害
大家快上来，出发了
没问题
风间，快点快点
慢慢的开哦
好快，好快哦
笨蛋，你在飘车啊
还不快点减速
这样还算好吧
一点也不好
我们要冲上去了
你知道煞车在哪里吗
哪来的煞车
那要怎样停下来
油门放开就好了嘛
什么，油门又不是我操纵的
真是的
不要啦
你看吧 都是风间硬抢才变成这样
是你吧
这里有好多脚印
好，就照着足迹往前走吧
你干嘛突然大叫
我忘记最重要的事了啦
我们还没有决定谁是队长
原来是这样子
这么简单的事还用说吗
就是嘛
真是害我吓一大跳
春日部防卫队的队长
就是我…
队长应该是我吧
是我才对
是我
应该由我当队长吧 不对，应该是我当队长才对
是我…
我才是队长，一定是我
这个问题是我提出来的 所以我是队长
我才是队长，我才是
不要再吵了
在这种艰苦的环境下
你们真是任性耶
你们还说，看看我…
就算你们乱成一团了
我还是记得带面纸跟绷带来
只带几样东西，你得意什么
要跟我比
还是我带的缝纫包 最派得上用场了
别傻了
目险一定要带指南针
那些东西根本就不算什么嘛
刚才在岸边走来这里的时候
只要每走十步 我就会丢下一个记号
这样子我们才走得回去
就好比刚才好了
我才在这里丢下一个
奇怪…
怎么没有
没有，还是没有
怎么会…
你在吃什么
巧克力
哪里来的
那个巧克力是我故意丢的耶
是哦
现在怎么办
我们要回去的线索 全部都被你吃掉了啦
你要的线索在这里
对哦
没关系…
总之我们快点走吧
说得对，还是赶快赶路吧
对了，结果队长到底是谁
当然是我了
不管…是我 选我就没错了
那么我是丛林队长
妮妮是性感队长
正男是救难队长
阿呆是全家队长
小新是便利商店队长
就这么说定了
好吧 好…
春日部防卫队
冲啊，加油…
大家鼓起勇气，加油
毅力…
最强…
可恶，搞什么啊
是谁那么没公德，自 居然乱丢香蕉皮
不…不是我丢的
猴子吧
不要打我，不是我丢的 吵死了
原谅我，我跟你道歉就是了 不准哭，你这个笨蛋
你还哭，吵死人了 你们真是天生一对
大家不要吵了
我知道这么热的天气 难免会心烦气躁
不过这个时候更应该冷静才对
我们先休息一下吧
小新，你有带喝的东西来吧
拿出来喝一点吧
好棒，好棒哦
不要说一点了，干脆来干杯吧
因为我把冰箱里的可乐 全都带出来了
给你，风间
只要补充失去的水分 大家就不会失去冷静了
这不是酱油吗
你在想什么，这些全部都是酱油
这是我带来的吗
我真不该相信小新的 都是我不好
你还带了什么东西
这是什么
枕头啊，我想睡午觉时可以用
这个呢
扑克牌 我想无聊的时候可以玩哪
那这个！
我想无聊的时候还可以玩丢球
那球呢
都什么时候了，你只想着玩
为什么都带这些 没有用的东西来
气死我啦
还是有用的
用这些乐器一边走一边唱歌
怪兽就不敢靠近我们了
有一天
在森林里
跟一只熊
遇见了
在开满花朵森林遇见熊
一边走路一边唱歌反而更渴了
我不行了，到了极限…
我看我们还是放弃回去吧
是啊
只要照着走过来的足迹
一定能再回到船上去的
对不起，我们的足迹早就不见了
刚才只顾着努力唱歌
没关系，还有阿呆的指南针
我刚才发现这个已经坏掉了
这上面有秃鹰耶
一定在等我们累了以后 再吃掉我们
好可怕，不要说了啦
我觉得脑袋一片空白
我也是
抱歉，身为队长的我 居然这么不中用
队长应该是我吧
怎么了
我好像听见附近有水声
噗通的一声
在这边
奇怪
风间，你要去哪里
是你们在动吧
这是什么
是鳄负
快逃啊
救命啊
我还以为终于找到水喝了
没办法，只好派一个人当诱饵
我们再趁机到岸边去喝水
加油吧，正男
为什么是我
这个时候应该猜拳决定吧
好
剪刀石头布
果然是正男
你就像个男子汉 爽快的被吃掉吧
我不要啦
真是的
已经决定了，你就乖乖地去吧
我不行
正男
如果没有人去把鳄负引开
我们全部的人都会渴死
我不敢啦
你如果渴死了 就永远见不到小爱了
小爱
是啊，为了小爱
你要坚强一点
就是说嘛
男子汉大丈夫要有魄力
我会告诉小爱
你今天真的很酷哦
正男
干得好，正男
我就知道我的台词最有效了
不要再说了啦
我们快趁现在到岸边喝水吧
对了，正男的水该怎么办
我被鳄负包围了
正男，快点冲出来
不可能啦
死定了啦
完蛋了
你还要活着回去见小爱吧
大家都说小爱这么可爱
根本就不可能喜欢你的
喜欢你，正男
加油
辛苦你了…
吓死我了
对了，我要喝的水呢
抱歉，我正想跟你说呢
因为我们没有带 可以装水的容器过来
所以…
不过放心啦
正男要喝的水已经装在这里了
天啊，我不要
只要把小新当小爱就行了
太困难了，这根本不可能
走…我们小手拉小手
走··一同去郊游
一同去郊游…
正男，有看到什么吗
没有，整片都是丛林
你不要只顾着看夕阳
快到附近去找找看嘛
大海真是又广又大
小新
哎呀，伤脑筋
一点也不了解大海男儿的浪漫
你说谁是大海男儿了
妮妮
我才不是男生呢
你用不着为了这种事情生气嘛 什么意思啊
真想…去那个国家看看哪…
就要天黑了
你们再拖拖拉拉的就要天黑了
已经天黑了
不要一副事不关己的样子
我讨厌天黑
我们要在这里睡觉吗
别要求太多了
至少这里还有地方遮
如果…有电灯就好了
我从船上带来的
阿呆
好孩子不可以随便模仿哦
虽然不会冷
不过有火还是觉得比较放心
什么意思
不晓得大家都到哪里去了
他们还活着吗
你不要胡说八道了
一定没事的啦
有一件事一直让我很在意
不晓得动感超人 在那之后怎么样了
风间，你觉得呢
谁知道
风间真是冷淡
是你吧
一定有人在背后 操纵那些猴子做坏事
有可能哦
我也不相信 猴子怎么会想要绑架人类嘛
会不会是先绑架 然后再要赎金
不
如果是那样
为什么不干脆 直接绑架小孩就好了
那是为什么
我也不知道
我的肚子好饿
正男真是的
我故意不想的，你又提起来
没东西吃想也没有用
对不起
那换个话题好了
要不要说恐怖故事
不要啦
不要说啦，小新
我现在要说一个真实的故事
从前从前有一位旅行者
独自一人静悄悄的 走在深夜的路上
突然间 旁边的草丛居然动了起来
什么
真是的 我刚才只是假装被吓到了
为什么小葵跟小白 会跑到这里来
小葵，不要哭
你看，我表演冲浪给你看
可以吗
真不愧是我的好妹妹
真爽快
给你，风间
小彻，妈妈的奶好喝吗
好好喝哦，妈妈
睡着了
小葵还是婴儿耶，还真是厉害
真有魄力
我想她应该是很想找哥哥吧
她跟妈妈一样固执啦
不要害羞了
我们也睡觉吧
明天还要赶路呢
小彻，睡觉前不要忘记去尿尿
罗峻啦
我不干了
对不起，我做就是了
原谅我
到底是为什么
小新，你的脸好像被蚊子叮到了
是吗，大概吧
好吧
想一想该怎么处理小葵
要不要先把她送回船上 我们再过来呢
我们还回得去吗
说得也是
只能带小葵一起走了
小葵她很勇敢
而且又有魄力
OK，就这么决定了
小葵，出发前进
没问题吧
春日部防卫队，冲啊
冲啊
死定了，我死定了啦
正男，快跳
太难了，我办不到
真是的，一点骨气也没有
小白，好好看好小葵
正男，抓住我
快点
我抓不到
你还想活着回去见小爱吧
可是
不要再可是了
总算没事了
得救了，谢谢你小爱
不是，妮妮
糟糕了
正男
等等我
太过分了，不要丢下我
小葵，你真是不听话 叫你别跟来嘛
太过分了
你们要去哪里 我们停不下来
怎么办 要掉下去了
不行
我有好主意了
只要这样就不会沉了
是瀑布
我不玩了
能活着就要偷笑了
没想到不幸中 还是会有幸运的事发生
是啊，掉下来是对的
不过，万一这是猴子们 故意设下的陷阱
你的疑心病真重
船到桥头自然直
我就知道猴子们生气了
怎么办
犬牙鹰爪
没错，小白 快把这些猴子通通赶跑
没问题的，小白
犬牙鹰爪的意思是说
你的牙齿和鹰爪一样利 （其实是拿来比喻奴仆）
风间，你又编人了
可恶…
乖…没事了…
有哥哥在，小葵不要怕没事了
你看…这样子就不见了
乖乖，小葵是乖孩子不要哭
听话…不要哭了
乖乖…
乖…不哭不哭罗
走掉了
好大的船
不过有点奇怪
救命，救命啊
大家好像都到船上去了
超级爽快
爸爸他们不晓得在哪里
每个人都是功夫打者
喝
这些孩子们像闪电一样快
哈
事实上那真的有点吓唬人
喝
但是 他们跟专家打架来训练自己
哈
有一些野性的中国人
来自野性的中国城
他们砍杀过来
又砍杀过去
这是一个传统的中国艺术
每个人都知道他们的惯例
从昏倒到跌倒
一个狠脚踢向屁股
每个人都是功夫打者
出场就一定要放这首歌曲才行
怎么样
想跟我一决胜负了吗，动感超人
我已经说过了
我不会跟你做无意义的打斗
可恶的东西
大王说要打就是要打
我就是…这里的乐园大王
动感超人根本就是不存在的人
我可是活生生的人
我征服了这些猴子
他们都要奉我为王
我还拥有这个豪华的宫殿
不过我可不是平白无故 就当上大王的
这是很久以前的事了
因为某些缘故
我离开日本来到南方的小岛
原本想一个人 轻轻松松的过日子
可是没想到岛上还有这些猴子
这里的猴子群可是非常暴力的
跟这些家伙打斗 可不是开玩笑的
最后我还是赢了
就因为这样 这些猴子们才会归顺我
于是乐园大王就诞生了
这样还不满足吗
为什么还要卷入无辜的人
毕竟猴子能做的事是有限度的
所以我才会想要人类的奴隶
为了要将伟大的我 化为有形的雕像韶在世上
那些家伙都乖乖的 听从猴子的话
正努力的工作着
只要能够打败动感超人
接下来要收拾那些小毛头 就简单多了
因为我是比动感超人 还要厉害许多的乐园王
我不会跟你打的
你会的
可恶，你们没事吧
你实在太卑鄙了
不卑鄙怎么当得了大王呢
大王就是欲求不满
个性反覆无常又残酷的人
我实在太无聊了
你的衣服 我帮你从船上拿下来了
快点换上它 乖乖的走到竞技场上来吧
动感超人
动感超人 还有春日部防卫队危险了
我们得快点找到爸爸他们
把大家都救出来才行
好，这次我总算完成了一张图了
又是哪里没画好
好痛…你们快住手
我重画一张就好了嘛
请你们原谅我，对不起
你们要干什么
这样太扯了吧
竟然要我们这些外行人画动画
帮你们将全世界洗脑 （乐园王物语动画制作部）
不要，我不要再进去那里了
我知道了
1号桌1份蔬菜拼盘
4号桌要1份蔬菜炒核果
日日 疋三
好…
27号桌1份培根香蕉汉堡
别放腌黄瓜
43号桌1碗热带拉面，油少一点
我这边好了
是
这边也好了 稍等一下
麻烦再快一点
好了，我再跟你们确认一次
1份每日午餐 还要1份香蕉大拼盘
1份香蕉小负综合三明治
1份起司香蕉汉堡
对不起，我再看看
1份红烧香蕉3份每日午餐
还有和风香蕉鸡
你们这些死猴子不要太过分了
住手…
再这样我就给你们好看
痛
带我去哪里
（监牢）
好痛…痛…
猴子先生 你们就不能轻一点吗
我这个人身体不是很软
下一次我一定会好好画的
你们就原谅我这一次吧
住手，放开我
接下来要往哪走
干嘛，你做什么
你不要靠近我，好痛啊
不要拉我头发
死猴子，你干什么 美斗牙
不行…好痛… 是美斗牙
脖子快断了啦，不行 美斗牙
老公
你…你怎么也到这里来了 新天下
因为工作出了点错
你还有心情笑啊
快想办法救我出去啦
你别异想天开了
我也被关在柜子里
要怎么救你 真是的，你就是这么没用
开玩笑，要知道 我已经进来这里第三次了
这种事不值得拿出来炫耀吧
你在干嘛
小新，小葵
你们怎么会在这里
真好，妈妈都自己一个人玩
不是啦，我是被关进来的
快救我出去
嘴巴这么说 其实是在玩躲猫猫吧
不是啦，别说了 快放我出去
你真是任性
好痛…
好，那么我们就走吧
绑成这样怎么走…
救救我 放我出去
拜托放我们出去 拜托
太好了，终于得救了
怎么样，解得开吗
没办法，根本解不开
是吗
怎么办
一直待在这里一定又会被抓的
真糟糕
我想到一个好办法了
像我这样 大家用屁股走路就好了
这样根本就不可能
你再认真点想
不，我觉得这个主意或许可行
怎么可能，绝对办不到的
一定可以的
前面要转弯罗
好
猴子都吓跑了 这些死猴子不要小看人类了
简单…
这个时候只要这么做就行了
屁屁喷射
看吧
太难了吧
监牢）
又有监牢了
快去救他们
我们现在再去救其他的人出来
好
终于赢了
好耶，我们终于胜利了
大家回船上去吧
事情还没结束呢
我们要去找那个爆炸头
救出动感超人，小白 还有风间他们
小彻被他抓走了吗
我们家正男也是吗
妮妮也是
好吧
就让那个家伙看看我们的厉害
把他抓起来再狠狠丢进置物柜
好，出发吧
我问你，动感超人
你会使用哪些功夫
柔道三段，空手道三段 剑道二段
还有少林寺功夫 西洋剑术，缩骨功
巴西传统武术
还会一点中国功夫
倒是挺厉害的嘛
我可以慢慢的打发时间了
那么开始吧
加油，动感超人
不可以输
加油
可是他在电影里被打败了
正男别说了
给我住嘴，你这个笨蛋
正义的使者不应该害怕才对
我看你倒是挺会防守的嘛
不过你那些噱头 只算是三脚猫功夫
跟毫无规则可循的 丛林战争比起来
简直是小意思
我可是拼了老命作战
才能够让那些猴子屈服我的
我才是真正的英雄
我跟你这种 只能当小鬼偶像的假英雄
可是完全不同的
被我戳破心事开始生气了吗
小心了，我要开始展现实力了
干得好
我的头发都被弄乱了
你给我小心一点
你以为这个发型 是随便剪剪的吗
这是像我这样冷酷 又野性的男人
最重要的象征
我才是丛林里的大王跟英雄
王中之王
我就是乐园王
天哪，怎么还有这么多
大家不要害怕
使出那招就能吓跑他们了
安静一点
你们这些家伙 以为这样就自由了吗
反正你们永远 也走不出这个小岛了
到死都要当我的奴隶做苦工
这就是你们的命运
别开玩笑了
我们一定会打倒你 回去日本的
只要你们乖乖听话
我还可以把你们 当猴子一样看待
孩子们呢，我们的孩子在哪里
小彻
妮妮 正男，阿呆
妈妈…
我在这里… 妈妈…
现在就安心未免太早了一点
再等一下吧
等我收拾掉这个家伙之后
再慢慢的处置你们
在那之前可以先放心
我不会让猴子们对你们出手的
动感超人，快干掉那个家伙
他叫你干掉我
动感超人
动感超人 你快解决掉这个变态的家伙
小新，抱歉我真逊
我这个伟大的乐园王 比你的动感超人酷吧
要不要当我的影迷
不要
我只喜欢正义的使者 动感超人
正义的使者永远都很酷 永远很强
永远不会输给任何坏蛋
就算现在输了 到最后也一定会赢的
动感超人才不会输给你 这个变态的爆炸头咧
这不是爆炸头，是黑人头
给我牢牢记住，小鬼
我不是小鬼，我叫野原新之助
你给我牢牢记住
小新，谢谢你
这里太危险了
你赶快下去吧
好
你在干什么
快点过来
动感超人
不行了
不会不行的啦
爸爸妈妈，你们赶快 帮动感超人加油啦
加油，动感超人
我们会永远支持你的
加油…
动感超人，加油…
加油… 动感超人
加油…
简直像猴子一样
是谁说可以休息的
吵死了
你以为大喊就会变强了吗
可恶
打他
我说过我也会一点中国功夫
可恶，别太得意了
让我告诉你 什么才是丛林作战
猴子们
什么
他又要搞什么把戏了
丛林竞技场
好，第二回合准备开始了
身手还真矫健
就跟猴子一样
卑鄙的家伙，下来跟我打
笨蛋
丛林战没什么卑鄙不卑鄙的
如果输了就没意义了
输的人就得死
这就是丛林战的铁则
好好亨受吧，动感超人
小新
笨蛋，你快回来
我要去帮他…
我要去帮他
动感超人
小鬼
我的蛋蛋破掉了啦，好痛哦
快住手
出来，快点出来
妈妈
小新，你没事吧
爸爸 你看我的蛋蛋有没有破掉
不用担心
如果破了，爸爸的给你一个
好像没事了
可恶，你是嫌我的不好吗
小新，谢谢你 这一次真是多亏你了
动感超人 你快去把那个家伙解决掉
交给我吧
头发变得乱七八糟了
干嘛，你想找死啊
是不是还要继续
没错
不过你的对手不只一个人
而是我们全部的人
既然如此
猴子们，陪他们好好的玩一玩
是你说的哦
那么，你可千万不要后悔
冲0阿…
大家玩得好高兴
小新
快点救我们
不要那么急，慢慢来
你们也要一起作战吧
春日部防卫队
强力滚球，冲啊
赢了
小彻
妮妮 正男，阿呆
可恶的猴子
给你们一点颜色瞧瞧
你们觉悟吧
竟敢玩弄我们人类
把他们杀了
对，赞成
不…不要
小葵
对哦，不可以欺负动物
我们不会对猴子先生怎么样的
是啊
就算杀了这些猴子 也没有多大的帮助
那到底该怎么处置他们呢
我想到一个好主意了
小白，棉花糖
猴子们哪
以后不准再做坏事了
大家乖乖的回到丛林 和平的生活吧
小新，真是太棒了
你是教父啊
小白，棉花糖结束
那个家伙
那个家伙竟然逃走了
不要管他了
我们还是赶快回到船上去吧
是啊，小孩子不晓得怎么样了
我们快回去吧 应该没事吧
我们要尽快离开这座小岛
再拖拖拉拉的
不晓得那个家伙 又要想出什么陷阱来抓我们了
快走吧
你说得对
那家伙不会再追来了吧
你放心好了
那家伙充其量 不过是山里的大王
一离开小岛就什么都不是了
那就好
拜拜，猴子们
你们要和平相处哦
要不要暍啤酒 好0阿…
走了…
好了，我们也该回房间 去休息一下了吧
好啊
我想要继续看完 动感超人的电影
你放心吧 等一下一定会放给你看的
那是什么
你看那个
又是他
不会吧
奴隶们，给我听好了
奴隶不服从主人的命令 会有什么样的下场
我现在就好好的教教你们
那种小飞机不会有多大的威胁
不要怕，继续往前开
Funky （惊恐的…）
Dynamlte （炸药）
快进去
天啊
现在知道韶在岛上 比较安全了吧
船还不会沉
我要让你们好好的亨受恐惧
可恶
他在空中我们根本就打不过他
动感超人不是也会飞吗
不，那只是电影的特效
有了
好，就在天上打吧
小新，谢谢你
你们乖乖的待在这里
放心，我马上就回来
等一等 小新
我也要一起去
什么
小新
动感超人
怎么可以丢下我 太见外了吧
小新
那个笨蛋
我也要跟你一起作战
你不要胡说了
他来了
这玩意儿不错嘛
没办法了，小新 你要好好抓紧我
好，没问题
走罗
别想逃
可恶，跑去哪里了
上面…
看我的厉害
在后面
动感踢腿
小新，快拿起来
拿到了
快点丢掉，快
好
糟了
我会飞了耶
小新
快抓住我
你在干什么，快抓住我
看我的厉害
正义的使者真的很强壮
那当然了
糟了
动力全开
冲啊
糟糕了，燃料用完了
还差一点
好，屁屁喷射
我的屁屁好厉害哦
不赖嘛
小新…
爸爸妈妈
去死吧
你还是死心投降吧
你已经被包围了
你有资格跟我这么说吗，笨蛋
下去吧，下去
可恶，现在手脚都派不上用场
动感超人 我来帮你处理一下那个家伙
快回来，小新…
爆炸头
要我说几次才懂
黑人头
这是最极致的
最野性最帅的发型了，Baby
是吗，那些都不重要啦
过来跟我打吧，Baby
就癒你一个小鬼能干什么
怎么样啊
怎么样，要不要投降
想得美，小鬼，可恶
好痛
你这个家伙
有人在家吗
可恶
在我的头上玩起来了
屁屁
不准玩了，可恶
放开我，你这个坏蛋
臭爆炸头，放开我啦
黑人头
再见了，小鬼
跟负好好的玩吧
为什么
在落水前自己想吧
你们的默契不错嘛
会不会痛
小事不算什么
该让你们沉到海底了
讨厌的家伙…
你这个家伙
沾到□香糖了
你居然编我
沉下去吧，第二弹
住手，笨蛋
你们已经发现小岛的秘密
我不会再让你们活着回去的
觉悟吧
黑占着了
不好了
看我的，大屁屁炮弹
太好了，我们可以降落了
带他一起下去吧
OK，你打得开安全带吗
没问题
好
等一下
快点
这个呢
把它丢掉
好
不对
要跳罗
好
小新
我又用跳的进泳池了
对不起，害你们担心了
动感超人
小新
好怪的头
可恶的小鬼
就是他 没错
我认输了
正义赢了
动感超人
好了，你已经没事了
你果然没事，动感超人
这还用说吗
你是怎么办到的
原来是变身术
胜负现在才要开始
北春日部博士，你真是慢
真是对不起
因为出门前突然想要大便
博士
动感超人 我帮你带了新武器来罗
这个是
小林幸子周年纪念 动感光波发射装置
可恶，你不能认真一点吗
开玩笑，我一直都很认真的
开始吧，小林幸子动感光波
我太小看那件衣服了
太棒了
对了，博士
为什么是小林幸子呢
那是…
因为我是小林幸子的歌迷
动感超人又获胜了
我就知道动感超人 是世界无敌的
你说得对
不过，这次还是因为有我 你才会赢的
小新，你长大以后
也要像动感超人一样 善良又强壮哦
这样有女人缘吗，爸爸
那当然罗
超级受欢迎
那我也要
小林幸子光波
他好像误解我的意思了
真是的，马上就学起电影来了
其实也没什么啦
这一次真要好好夸奖你
谢谢大家
∮ 就算不停的哭泣 ∮
∮ 就算磨破了膝盖 ∮
∮ 也要追逐到世界的尽头 ∮
∮ 为了追寻梦想 ∮
∮ 谢谢你给了我这么美好的时光 ∮
∮ 我是真的喜欢你 ∮
∮ 再见了谢谢你 ∮
∮ 把叹息打上蝴蝶结 ∮
∮ 哭泣的脸就像棉花糖一般 ∮
∮ 再见了谢谢你 ∮
∮ 下次见面时 ∮
∮ 我会变得更好 ∮
∮ 最后的恶作剧 ∮
∮ 来踢铁罐吧 ∮
∮ 装满了回忆的空罐子 ∮